Repository: Uniswap/widgets
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Accept
ja_jp: 同意する

source: Acknowledge
ja_jp: 認めます

source: Allow
ja_jp: 許可する

source: Allow in your wallet
ja_jp: ウォレットで許可する

source: Allow {0} first
ja_jp: 最初に {0} を許可する

source: Allowance pending
ja_jp: 保留中の手当

source: An error occurred when trying to execute this swap. You may need to increase your slippage tolerance. If that does not work, there may be an incompatibility with the token you are trading. Note: fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: スワップ実行時にエラーが発生しました。スリッページの許容範囲を広げる必要がある可能性があります。それでも上手くいかない場合、取引しているトークンとの互換性がない可能性があります。注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベースするトークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: Approval pending
ja_jp: 承認待ち

source: Approve
ja_jp: 承認

source: Approve in your wallet
ja_jp: ウォレットで承認する

source: Approve {0} first
ja_jp: 最初に {0} を承認する

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto Router
ja_jp: 自動ルーター

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Confirm in your wallet
ja_jp: ウォレットで確認する

source: Confirm swap
ja_jp: スワップを確認する

source: Connect wallet
ja_jp: ウォレットに接続

source: Connect wallet to swap
ja_jp: ウォレットを接続してスワップする

source: Connecting…
ja_jp: 接続中…

source: Convert {0} to {1}
ja_jp: {0} を {1}に変換

source: Disconnect wallet
ja_jp: ウォレットを切断する

source: Dismiss
ja_jp: 注文を取り下げる

source: Enter an amount
ja_jp: 数量を入力してください

source: Error details
ja_jp: エラーの詳細

source: Error fetching trade
ja_jp: 取引の取得中にエラーが発生しました

source: Fetching best price…
ja_jp: ベストな価格を取得中…

source: For
ja_jp: 賛成

source: High price impact
ja_jp: 価格への影響が大きい

source: High slippage
ja_jp: 高いスリッページ

source: High slippage increases the risk of price movement
ja_jp: 高いスリッページは価格変動のリスクを高めます

source: I don't have a wallet
ja_jp: 財布を持っていません

source: Insufficient liquidity in the pool for your trade
ja_jp: 流動性が不足しているため、取引できません。

source: Insufficient {0} balance
ja_jp: {0} の残高が足りません

source: Invalid recipient
ja_jp: 受け取りアドレスが無効です

source: Liquidity provider fee
ja_jp: 流動性プロバイダー手数料

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max slippage
ja_jp: 最大スリッページ

source: Maximum sent
ja_jp: 最大売却数

source: Minimum received
ja_jp: 最小購入数

source: Missing dependencies
ja_jp: 依存関係がありません

source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。

source: No tokens are available on this network. Please switch to another network.
ja_jp: このネットワークではトークンは利用できません。別のネットワークに切り替えてください。

source: Output is estimated. You will receive at least {0} {1} or the transaction will revert.
ja_jp: 取引結果は概算です。{0} {1} 以上を買えない場合は、取引は差し戻されます。

source: Output is estimated. You will send at most {0} {1} or the transaction will revert.
ja_jp: 出力は推定されます。最大 {0} {1} を送信するか、トランザクションが元に戻ります。

source: Please enter a valid slippage %
ja_jp: 有効なスリッページ％を入力してください

source: Powered by the Uniswap protocol
ja_jp: Uniswapプロトコルによって提供

source: Price impact
ja_jp: 価格への影響

source: Price updated
ja_jp: 価格が更新されました

source: Recent transactions
ja_jp: 最近の取引

source: Reload the page
ja_jp: ページを再読み込みする

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Review swap
ja_jp: スワップを確認する

source: Search by token name or address
ja_jp: トークン名またはアドレスで検索

source: Select a token
ja_jp: トークン選択

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Slippage tolerance
ja_jp: スリッページの許容範囲

source: Something went wrong.
ja_jp: 問題が発生しました。

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Swap confirmed
ja_jp: スワップが確認されました

source: Swap details
ja_jp: スワップの詳細

source: Swap failed: {0}
ja_jp: スワップに失敗しました： {0}

source: Swap pending
ja_jp: スワップ保留中

source: Swap summary
ja_jp: スワップの概要

source: The Uniswap invariant x*y=k was not satisfied by the swap. This usually means one of the tokens you are swapping incorporates custom behavior on transfer.
ja_jp: Uniswap不変式 x * y = kはスワップで満たされませんでした。これは通常、スワップするトークンの1つが転送時のカスタム動作を組み込んでいることを意味します。

source: The input token cannot be transferred. There may be an issue with the input token.
ja_jp: 売るトークンが転送できません。売るトークンに問題がある可能性があります。

source: The output token cannot be transferred. There may be an issue with the output token.
ja_jp: 購入するトークンを転送できません。購入するトークンに問題がある可能性があります。

source: The output token cannot be transferred. There may be an issue with the output token. Note: fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: 購入するトークンを転送できません。購入するトークンに問題がある可能性があります。注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベースするトークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: The transaction could not be sent because the deadline has passed. Please check that your transaction deadline is not too low.
ja_jp: 期限が過ぎたため、取引を送信できませんでした。期限が短すぎないかご確認ください。

source: This transaction will not succeed due to price movement. Try increasing your slippage tolerance. Note: fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: 価格変動により、この取引は成功しません。スリッページの許容範囲を広げてみてください。注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベーストークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: This transaction will not succeed either due to price movement or fee on transfer. Try increasing your slippage tolerance.
ja_jp: この取引は、価格変動または転送時に手数料が発生するため、成功しません。スリッページの許容範囲を広げてみてください。

source: Transaction confirmed
ja_jp: 取引が確認されました

source: Transaction deadline
ja_jp: 取引期限

source: Transaction pending
ja_jp: 保留中の取引

source: Transaction rejected.
ja_jp: 取引が拒否されました

source: Try increasing your slippage tolerance.<0/>NOTE: Fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: スリッページの許容範囲を広げてみてください。<0/>注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベースするトークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: Unexpected error. Could not estimate gas for the swap.
ja_jp: 予期しないエラー。スワップのガスを見積もることができませんでした。

source: Unexpected issue with estimating the gas. Please try again.
ja_jp: ガスの見積もりに関する予期しない問題。もう一度やり直してください。

source: Unknown error{0}. Try increasing your slippage tolerance. Note: fee on transfer and rebase tokens are incompatible with Uniswap V3.
ja_jp: 不明なエラー{0}。スリッページの許容範囲を広げてみてください。注：転送時に手数料が発生するトークンおよびリベーストークンは、UniswapV3と互換性がありません。

source: Unsupported network - switch to another to trade
ja_jp: サポートされていないネットワーク-別のネットワークに切り替えて取引する

source: Unwrap confirmed
ja_jp: 開封確認済み

source: Unwrap pending
ja_jp: 保留中のアンラップ

source: Unwrap {0}
ja_jp: {0}をアンラップ

source: View on Etherscan
ja_jp: Etherscanで見る

source: Wrap {0}
ja_jp: ラップ {0}

source: Your transaction will revert if it has been pending for longer than this period of time.
ja_jp: この期間より長く保留されている場合、トランザクションは元に戻ります。

source: Your transaction will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage.
ja_jp: 価格が設定したパーセンテージよりも不利な価格に変動した場合、取引は差し戻されます。

source: minutes
ja_jp: 分

source: {integrator} fee
ja_jp: {integrator} 手数料

source: {min}m {sec}s
ja_jp: {min}分 {sec}秒

source: {sec}s
ja_jp: {sec}秒
